0 - Update

-> Benne: Meeting mit Jens erklären

1 - Planning:

    . Familien die App zeigen und Feedback einholen
    . Introsequenz machen
        - Click "OUT OF IT"
        - [Ladebildschirm]
        - Handyszene mit Alt-1 automatisch abspielen
        - Kurzer Text mit Erklärung der Situation und Animation für den User "Rekreiere letzte Nacht mit Tim zusammen"
        - Tutorial über der Raum UI 
            * Handy clicken um nochmal die Szene zu sehen
            * timeline clicken um sie zu öffnen
            * andere Objekte clicken um neue Szene zu sehen
    . Textart bei zurück overlay
    